Назва проекту - SimplePay (банківська система).
Мета проекту - щоб банки могли працювати.
Результат проекта - готовий працюючий проект (команда та вчитель щясливі), банки працюють.
Допущення і обмеження - Проектування відбувається з використанням UML, Місцем розробки є VisualStudio. 
В рамки проекту не входять: захист продукту від взлому, інтеграція з іншими системами. 

Ключові участники і зацікавлені сторони:     Спонсор - Олег Кованько
                                             Замовник- Олег Кованько
                                             Користувачі - команда , замовник та добровольці
                                             Куратор - Жуков Євген(тимчасово)
                                             Керівник проекту - Жуков Євген(тимчасово)
                                             Учасники проекту - Анастасія Маркова, 
                                             Ярослав Живий, Лариса Гординчук,
                                             Юрій Петров, Євген Жуков.

Ресурси проекту:                             Бюджет проекту буде необмеженим завдяки нашому спонсору 
                                             Доходи - напено будуть відсутні(. 
                                             Обладнання- старенькі шаговські компютери
                                             Людські ресурси та їх кваліфікація - Чудово кваліфікована команда 			  
                                             талановитих програмістів, готових працювати за їжу.

Терміни:                                     Старт       -  26.12.2016.
                                             Завершення  -  10.1.2017.

Ризики - Задачі проекту чудово зрозумілі, розуміння рамок і масштабів проекта також зрозумілі, Система створюється на працюючій платформі, рівень ризиків низький.
Критерії прийняття - Вкластись в термін, додаток стабільний і працює, заявлений функціонал реалізований в повному обсязі, все належної якості.
Обгрунтування корисності проекту - Проект для замовника. В замовника немає банку, проект допоможе йому створити банк. Замовнику дуже важливо вирішити цю проблему.